아크로 레이니 폐암을 일으키는 담배 핵심 성분 이에요
담배 한 개비 해 이거 피우면 안걸린다 어쩌다 그러잖아요 1개 b 아크로
레이니 치 8에서 98 마이크로 g 이 들어 있거든요 평균적으로 58
마이크로 g 고픈데 맥도날드 감자튀김 154 g 에는 천에 1500
마이크로 g 들어있어요
그러니까 감자튀김이 1봉을 먹으면 담배 63개 b 를 한꺼번에 피우는 걸
비슷할 수도 있는 거예요
아크로 레인 으로 보면
오늘은 지난시간에 이어서 시약 기름이 그래서 정확히 어떻게 나쁜지 어떤
기전으로 나쁜지 알아볼 거에요
지난번에는 왜 시작 기름이 나쁘고 고기가 나쁜게 아닌지를 아랍 왔었죠
바로 들어가 보도록 하겠습니다 오늘 ppt 역시 클래스가 너비 박사의
프레젠테이션의 토드 해서 만들어진 파워 포인트 입니다
그리고 여러 논문도 참고로 하고 물론 제 터커 글리치 디너 타이쇼 씨의
폴 셀러리 너 등 다양한 연구자들에 쳐서 일원을 같이 참고로 했어요
오늘의 이제 목차 라고 생각하시면 되는데요
치약 기름이 결국 우리 몸을 어떤 식으로 망치는 지
15가지 로 알아볼 거에요 첫번째 영양결핍 남 피만 유발 사나이 발 염증
유발 독서 모드 시작 기름에 가져온 것들인데
언제 일본 부터 시작 기름이 어떻게 연결 팩을 일으키는지 이펙터
살펴보도록 할게요
가장 먼저 제가 이 슬라이드를 예전에 목사님 2탄에서 도 한번 보여 드린
적이 있었는데요
질병의 원인이라는 게 근본적으로 우리 몸에 어떠한 특성이 들어오거나
아니면 무언가 결핍 되거나 혹은 둘다 이게 합쳐졌을 때 질병이 생기는
거에요 그래서 제가 그때 이제 이걸 말씀드리면서 옥션 사념이 독성도
가지고 결핍 또 일으켜 가지고
질병이라 아주 당당하게 연결이 될 수밖에 없다 이런 이제 말씀을 드렸었죠
나요
4 또 예 꼭 시작 기름 에만 국한된 얘기는 아니지만 억 썰 상영과
똑같은 기전으로 우리 일상에서 독성과 결핍을 동시에 일으키는 그 악한
것이 하나 더 있으니
바로 가공식품 잊어 에게 씨앗 기름 이 골은 뭐 가공 식품은 아니지만
시작해 링을 돈 하며 시작해 레미 정말 거 대주주로 있는 가공식품 얘기를
먼저 이 건너뛸 수는 없으니까 가고 싶은 얘기를 좀 할건데 근데
가공식품 이란게 뭘까요 50번 미 라는게 결국 이 빨강 색으로 칠한 4개
가점부여 사실상 지금 식물성 기름의 트랜스 지방 설탕 밀가루 내 목수
주가 로 못살 가로 이런 것들 섞으면 그게 가공식품 이거든요
그리고 아시다시피 얘네는 아무런 영화가 없어요
에너지 칼로리 이런거는 추적 열량 4 미량 여서는 하나도 없는게 이
식품들이 인데요
미국인의 가 워 시금석 치료 이거든요 2009년에 미국인들이 어떻게 밥을
먹고 있는지를 보면 언제로 식품 홀 포드는 29% 정도밖에 안 되고
나머지 63 에서 74% 가 전부다 이 가공식품 이에요
그리고 우리 나라도 마찬가지 에요 이건 우리나라 단국대 에서 나온 논문
인데요
한국 성인의 가공식품 으로부터의 식품 및 영양소 섭취량 평가 제 6기
꿈이 건강영향 조사 를 바탕으로 쓰여진 논문이 라고 해요
여기 보시면 가공식품은 1005 14.5 g
총 섭취량의 68.1% 로 나타났다고 해요 우리나라도 70% 정도로
가공식품으로 먹고 있는 거에요
우민 들 전체가 그리고 이전 슬라이드에서 보시다시피 가공식품 중 가장 큰
비중을 차지하는게 시작 기름이 요
물론 우리나라는 아직 이 정도 수준까지는 않았어요
위 논문에서 살펴봤을 때 우리나라의 샤키라 섭취량은 미국의 한 절반 정도
되어
이곡은 여기에서 720 칼로리 정도로 없고 있거든요
시작 기름 해서 근데 이제 우리나라는 그 정도까지는 아직은 아닌데
4위 조사도 2013년 에서 2015년 조사를 한 건데 요즘 들어서 또
시간 시 남의 지날수록 f 전용 식품이라 각종 튀김류 가 점점점 인기
몰이를 하고 있고 거기다가 판매에 특이한 과자들이 전부 시작 기름으로
대체되면서 2시작 캠 섭취량 자체가 과거에 비해서 진짜 비교할 수 없을
정도로 가파르게 늘고 있거든요
그리고 시작 기름은 전통적으로 쓰여 온 조리용 기름 인버터 라드 텔로
이런 동물성 지방이 피해서 영양가 극히 떨어져요
어제 영양성분은 여기 나온 대로 쳐 종 버트 오는 특히 비타민 a d
케이트가 다 들어있고 구리 아연 크롬 셀레늄 요오드 에 공연 리놀레산 에
뭐 중단 cm 반응도 있고 필수지방산 조금씩 들어 있구요
lct 콜레스테롤 클리코 스팅거 리키 등 올젠 인자의 설비 놓고 학기가
되긴 하지만
정말 영양가가 엄청나게 많은 게 동물성 지방 이거든요
라트 도 안목 된 거면 피타 멘티가 엄청나게 많구요
식물성 기름은 여기 있는 것 중에 레시틴과 필수지방산 이거 두 개 빼고는
다 없어요
시작 기름은 특히 코코넛 기름이 아닌 팜 회계에 는 중장 3 지방산은
같이 좀 들어 있긴 하죠
4 이 필수지방산 더 대부 본 리놀레산 만 잔뜩 들어있고 또 너무
지나치게 많아요
이 필수 지방산의 야 필수 라는 말이 내 없으면 안 된다는 뜻이지
이걸 막 부족한 엄청 많이 먹어야 되나 온필 쓰니까 많이 먹어야 되고
많이 먹어도 좋고 이게 절대 아니거든요
내가 지금 왜 시작 기름을 먹으면 전통적인 기름을 먹고 물었어 얻을 수
있는 영양분이 부족해 지는 지금 결핍에 대한 얘기는 하고 독성 얘기는
시작도 아닌데요
이게 가공식품 속 설탕의 과당과 트랜스지방 밀가루 의 독성 같이 섞여
들어온 빡 첨가물 이런 것들에
독성 될 다 차치하고 왜 씨앗 기름 에 엄청난 은 이놈의 필수지방산
오메가 식스 리놀레산이 문제가 되는지 차차 설명하도록 하겠습니다 자
비만을 유발하는 오메가 식스 리놀레산 에 꽂기만 개발에 관한 내용이구요
체중증가 라는게 우리 니까 요즘 다들 너무 그냥 상식처럼 생각을 하는게
칼로 링 칼로리 아워 c 에요
그냥 먹는 칼로리 만큼 더 많이 운동해서 빼면 되고
소모하는 칼로리 보다 먹는 칼로리가 적으며 살 빠지는 게 당연한 거
아니냐 이게 무슨 뭐 질량보존의 법칙이 니 그런 식으로 얘기를 하면서
먹는 칼로리가 중요하지 얼마 남지는 중요하지 않다 이렇게 생각을 하시는
분들이 정말 정말 많고 그렇게 생각하는 의사도 많고 전문가도 많아요
이게 왜 완전히 틀린 말이냐면 요
안감 전에 이제 보여드렸던 논문에서 실험을 한 거에요 쥐들을 대상으로
똑같은 칼로리 칼로리의 양을 완벽히 똑같이 했어요
같은 양의 칼로리 탄수화물 단백질 지방 등 5명 3g 망 상 도 똑같이
줬어요
딱하나 다른게 있었다면 오메가 식스 지방산의 함량이 없는데요
이렇게 색으로 나는 거에요 속히 는 그룹 이랑
올리브유 그룹이라 홍화씨 그룹 한쪽은 소개를 많이 먹고 통증은 올리브유를
먹이고 한 점 홍화씨를 먹인 거예요
오메 핫식스 함량은 4.4% 역곡 7.7% 였고 36.6% 했어요 가까
이거 표로 나타내면 이 새해 그럼 모두 다 칼로리는 같았구요
지방도 59% 고지 방식을 중 거에요 근데 이제 여기 보시다시피 5명
아식스 에서 차이가 있었고 다음과 같았어요
근데 이게 제 오며 식스 가 체지방이 쌓이는 양을 보세요
오메가 식스 리놀레산 을 다른 지방산과 다르게 몸에 엄청나게 쌓여요
우리는 이걸 먹는 족족 태워 없앨 수가 없거든요 그래서 많이 먹으면 많이
먹을수록 쌓여만 가는 거에요
지금 이게 4.4% 먹은 쥐는 몸에 10.3% 를 쌓았고 7점 치른
15.2
이런
책으로 대단하게 많이 쌓고 있잖아요 이게 오메가 섹스가 비유하자면 엔진
얼이란 똑같아요
우리 몸이 차라고 비율을 했을 때 연료통에 휘발유나 경유 대신에
엔진오일을 대신 잔뜩 넣고 달리면 어떻게 되겠어요
물론 차 엔진에는 차가 가는 것 자체에는 차근 구동을 하려면 엔진오일이
필수적 이지요
벤지 던 없으면 안되요 우리몸 독
이건 에선 아니면 그냥 엄마 식스 가 없으면 안되요
필수 지방산인 게 맞아요 근데 엔진을 통해 만 오량 필요한 엔진오일을
연료통에 다가 그들이 부어 되면
1차 가 정상적으로 힘차게 달릴 수가 없잖아요 똑같은 얘기 거든요 보면
섹스는 본래 연료로서 우리가 먹는 지방산이 아니고
신호를 전달하고 이렇게 미토콘드리아에서 구조를 이루는 지방산으로 정말
극히 소량만 필요해요 마치 엔진오일이 조금만 필요한 것처럼 냈지만 그런게
아니에요 사랑도 똑같은데요
이제 gd 이렇게 묶어서 결과가 어떻게 나오는지를 알아보기 전에 현대인이
이 없네 아식스 를 몸에 씨가 얼마나 축적을 하고 있는지 보고 가자면
이게 1959년 에서 2008년 사이에 미국인 체지방 쓰 5명 아씨
크리너 에선 비율이 어떻게 변했는지 보여주고 있는 표 여 1959년에
미국엔 체지방 소검 야식 3 양은 9.1% 였어요
이때 때 이미 시작 기름 다 출시돼 가지고 사람들을 시작한 엄청나게 많이
먹을 때 였거든요 근데 그이후로 시작된 섭취량이 미친듯이 증가 한결 제가
지난번에 그래프로 보여 드렸었죠
예서 치가 2008년에 21.5% 로 최소 왔어요 우리몸 지방의
21.5% 가 시작 기름 거에요
지금 드시는 콩기름 인해 몸속에서 자리잡고 있는 거예요
2008년 이미 국기 네 이놈 외상 섭취량은 11.8% 였어요
으 이에 2 전편 에서 도보 드심 리놀레산 은 대략 섭취량의 2배 정도가
몸에 축적이 되어 그리고 그 때문에 이 불안정한 답을 퍼지 방들은 온갖
끔찍한 문제들을 일으키게 되는데요 얘기도 이제 조금 이따 마저 하고 일단
1960년 탄 역시 당시의 미국인의 비만율은
13% 였거든요 그리고 2008년 미국인 빔 앓는
34% 가 됩니다 3명중 1명이 비만이 되게 되죠 지금은 이제 좀있으면
50% 넘는다고 하고 있는 상태구요 빼고 비만 열거 만성질환 유병률이
0% 인 전통적인 식사를 하는 원시 딴데 체지방 쏙 어미 핫식스 양은
어땠을까요
원래 인간은 어미와 식스 야를 어느정도 체제를 가지고 있을까요
3.8% 에 요 3.8% 이 크 래 프 밑으로 뚫고 들어가 요 이 크 래
프 노 퍼센트 착각하는데
건강 한 인간의 자연적인 인간의 엄마 식스 채 지방 함량은 3.8% 에
불과해요 인간이 원래 가져야할 이 노래에서 맵이 우리의 요
이렇게 정상적인 리놀레산 함량이 건강을 보장 해주는 거에요 여기 조사에
나온 터 켈라 우위는 남 태평양 제도
뭐 뉴질랜드 그 쪽에 가깝게 있는 사람들인데 요 다른 여느 요원 식당들과
마찬가지로 이 노래에서는 1% 가량 먹었어요
칼로리 에서 이렇게 결과가 이런 거에요
자연적인 인간의 모습 이게 어떻게 가능하냐 원은 바로
그냥 자연식품 먹으면 되요
즉 여기 이 영어 스 있는 것들이 다 자세히 보이 실제는 잘 모르겠는데
여기에 니 머리 라고 쓰여 있고 파트 라고 써 있잖아요 그리고 이제
리피트 클래스
그 조사를 해가지고 리놀레산이 얼마가 있는지 퍼센트로 이렇게 나타낸
거에요 여기 애니멀 사슴 속 바이슨 발생하는 미국 들썩여
그리고 모이니까 지금 여기 l 크라 n 텔로 프란 캐리 보라 무스 랑
우리가 야생의 찾아볼 수 있는 설 동물들을 쭉 쓴 거에요 며 기양 도
있구요
그리고 얘네들 의 지방을 쪽 봤을 때 리놀레산이 얼마나 있느냐 1% 보다
적고 2% 2.6 1% 2.85% 2%
평균적으로 2% 정도 되어 자연산은 동물에는 리놀산 이 거의 없어요
우리가 바깥에 나와서 동물 사냥 해가지고 먹으면 리놀레산 을 거의 먹을
수가 없어요 원래
손요 동물을 사냥을 해 먹고 코코넛을 따 먹고 이렇게 자연속에 식품을
먹어서는 아까 보트 정신 당한 양이 오며 핫식스를 도저히 먹을래 야 먹을
수가 없어요 내가 먹고 싶어도 물리적으로 존재하지 않거든요
뿅 던지 이거 보기 쉽게 정리를 하자면 이게 전통 기름 들의 지방간 초상
인데 버터 라드 텔로 버터는 버터 고라 드는 이제 돼지기름을 아들하고
하는거구요 탈론은 토나 양 기름을 탄로 라고 해요
정상 조성이 여기 약간 하늘색 같은게 또는 중단 3 지방산 이구요
여기 파랑 개 뻐 지방 위에 있는게 오메가 라인 이라고도 불리는 올레산
단 불포화지방이 줘 그리고 위에 있는게 노란게 어느 아식스 고 빨강
깨우며 스레 요
근데 여기 라드 보시면 하여 오면 식사 좀 아는 것처럼 보이잖아요 이거는
되지 한테 콩과 옥수수를 잔뜩 뻑 에서 그런거구요
매진에 우리랑 마찬가지로 단위 동물이라 서 자기 먹는거 를 자체 제방으로
쌓여 되지 안텍 시작 기능을 잔뜩 먹여 놓고 제지가 몸에다가 시작 기름을
샀으니까 라드 가 이렇게 오마 식스 비율이 높아지는 거지 인해 도모
원래 그냥 바깥에 나와서 자기 n 스러운 식사를 하고 아니면 코코넛을
먹이고 이런식으로 화면은
지방산의 시작하면 거의 없어져요 암튼 이런식으로 우리가 자연에서는 오묘
섹스를 미친듯한 양으로 찾아볼수가 없어요
뭐 동물 기름만 그런게 아니에요 전통적으로 쓰였던 우리 식물성 기름 될
코코넛 올 암 회교 팜유 런 트로피컬 5일 들 열대지방의 기름 될
얘들은 특히 5명씩 쎅 않았고 얘는 이 제라드 랑 비슷한 수준이에요
파일의 쓰지 않기 레미 올리브유로 아보카도 외에도 비교적 많이 낳은
편이구요
그런데 지난 시간 외에 말씀을 드려 때 이 개발된 지 100년 된
100년 정도 100년 안 된 것들도 대부분이에요
인류에게 완전히 심 상품인 님의 시작 기름 들은 지방산 조성이 제정신이
아니에요 이 있을 수가 없는 수준이며
사람이나 동물이 상상을 할 수 없었던 조성 이에요
자연계에서 찾아볼 수 없는데 그 포도씨 하나에서 기름을 짜는 게 말이
되냐고 요거를 막 수십 수만 개를 막 모아서 거기에서 공장을 돌려 가지고
길을 해가지고 기름을 짜는 거 잖아요
이 시작 기름 들은 죄다 이 뭐 않고 이 몇 몇의 더 타고 생각을 하시는
아마씨 오나 들기름 역시 리놀레산 도 너무 많구요
더 불안정하고 쓸모없는 오메가 스릴을 리놀렌산이 너무 많아서 epa 나
dha 가 아니에요
역시 몸에 좋지 않아요 그런데 이런 기름 들이 이런 정말
나쁜 기름 들이 류도 머리 되어버렸으니 우리 몸이 아마 날 수가 없는
거죠
아 그리고 좀 말씀을 드리자 혹시 이제 벌어질까 봐 여기 이게 5x5
요구 요 옥수수 you're 모카 cu 해바라기씨유 뽕 아시오 공개를
이렇게 있는 거에요 다른 개념들을 뭐 포도씨유 든지 카메라의 된지 다
똑같아요
그리고 여기 홍 아시오 매식 스모 적게 올레산 많게 해 가지고 전 조작해
가지고 만든 그런 것들이 있는데 똑같이 안좋아요
아무튼 다시 지 실험으로 좀 돌아가자면 아까 보여드렸던 지들은 다른 식단
다 똑같은데 오메가 6m 안 때가 있었죠 근데 여기서 한가지 따지고 가야
될 게 있어요
이게 아이도 안 되게 많아요 제가 아까 말씀 드렸잖아요 소 원리 2% 도
안 된다고 봄에 섹스 2% 안되요
4 왜 여기서 4.4% 이 엄청나게 많은 수준인 야
아마씨유 를 섞은 거에요 이 실험이 오메가 쓰리 양을 맞추겠다 덮치고
또다른시작 기름이 남아 c 유를 여기 3그룹 한테 다쳐 거 가지고
먹겠어요 1점 자파 된 뜻이 훌 뭐 계속 이름 애니 미오 모습이 있는데도
아무튼 이 아마씨유 때문에 꼭 이름 그룹도 과다 놈의 핫식스를 피해갈 수
없었어요 이 실험에서
그걸 좀 생각하고 보셔야 되구요 속 이름 그룹은 원래 오늘 아 식스 가
1.4% 가량 해야 돼요 같음 4% 가 아니고 아무튼 이 쥐들이 어떤
결과가 나 아냐
했다 살이 찌기 늦었어요 근데 이 쪽이 이소 기름 먹인 그룹이 얻고 여기
올리브유 그룹으로 여기가 홍 하시오 그룹이죠
이게 증량 평균치 라고 쳤을때 올리브 오일은 속 이름보다 9.6% 가 더
졌구요
사람 몸무게로 환산을 하면 위치 몸무게에서 9.6% 만큼 더 친 건데
있진 부분을 사람 오기로 항상 나라면 6.7 키로 고 홍 아쉬움 어긴
것은 10.9 키로 가 더 쪘어요
3주만에
이 홍화씨 요 그룹이 참조 동안 이걸 먹긴 건데
사람 으로 환산했을 때 총 진 몸무게 수를 보면 은 3 30키로 가 터칭
거에요
포호아 슈를 59% 의 먹었잖아 요 까 지금 하신 의식 달 칼로리의
60% 정도를 홍 하시오 일어 시작 기름으로 다 바꾸시면 은
급속도로 살찔 수 있어요 살 잘 안 뜨시는 분들 있잖아요 그냥 한글로
이런거 매일매일 들이켜 보세요 살 그냥 바로 버릇 받아 더 쪄요
같은 칼로리를 먹였는데 똑같은 칼로리 먹겠어요 에 네타 컬러를 1
도착했네요
어떻게 이런 결과가 나왔을까요 아니 칼로리 칼로리 아웃이 라고 했는데
그냥 더 많이 먹은 만지는거 고 적게 먹음 적금 지는거 아닌가 하는데
다른게 없네 r6 밖에 없었는데
그래서 거다 오메가 식사가 어떻게 칼로리에 증가 없이도 김하늘 일으키는
c 를 보자면 가장 먼저
엄마 식스 가 에너지 조절 장애 를 1발을 해요 에너지 조절 장애 이
말인즉슨
두 가지 기전이 있는 거에요 옴마 식스 가오리 채 지방세포와 탁 챙 델의
에너지를 저장 해서 결과적으로 체 지방 조직이 점점 커지고 자라나 도록
함과 동시에 회사를 떨어뜨리기 때문 이에요
아 이게 5명씩 쓰는 우리 몸에서 아까 제가 신호전달 물질이라고
말씀드렸잖아요
우리 몸의 살을 찌게 해요 살을 찌게 하는 신호를 춰요
지방들이 점점 커지게 하고 지방 효율적으로 저장이 됨과 동시에 에너지
소비량 대사량이 떨어져요
파리 찔 때 일어나는 형상이 져 이 말은 또 미토콘드리아 기능 장애를
의미하는 거예요
이렇게 된다는게 지방은 계속 쌓이고 에 사랑이 쭉 떨어지는게 미토콘드리아
기능장 인데
위트 콘 드 리아 기능 장애는 또 바로 이 모든 질병들의 공통점 이에요
허혈성 심질환 심부전 마음도 와 피만 2형 당뇨병 비알코올성 지방간
황반변성 파킨슨병 알츠하이머 갑상선 져 북적 이어지죠
이 질병들을 다 미토 콘 드 의 기능에 이상이 생겨서 책을 이를 못하니까
이런 생성이 안 되니까
그럼 생겨나는 것들이에요 으
어쩌다가 미토콘드리아가 이렇게 기능상 같을까요 2척 한끼 전어를 또 좀
이해를 하려면 우리 몸이 어떻게 에너지를 만들어내는 질을 좀 이해를 해야
되는데요 이 부분도 그렇고 앞으로 좀 복잡해 보이는 내용들이 나오는데
모두 최단 간단하게 설명을 할 거니까 이제 이렇게 생각하지 마시고 같이
좀 따라 오시면 좋을것 같아요
우리 몸은 일단 에너지를 세포 호흡을 통해 만들어 내요
그러니까 여기 보시면 이게 해당 과정 이거든요 토도 당을 분해를
하는거예요 포도당을 분해하면서 atp 두 개가 나오고
그리고 미토콘드리아의 요요기 안에 있는게
게 포트 당 이렇게 분해 가 되어서 미토콘드리아 로 들어오면서 크랙
승으로 해서 또 2개 그리고 이 전자 전달 계에서 32개 에서 34개
즉 우리 몸 전체의 에너지 생산량 중에 89% 는 이 전자 전달 계에서
하여 그리고 이제 제가 클 x 해 로랑 뭐 이게 구연산 회로 라고 또
tca 회로 라고도 불리는 2회로 줘
이거랑 전자 전달 개의 관해서는 군산에 로는
예전 탈모 영상에서 전자 전달 개는 어신 영상에서 한 번씩 인지 얘길 한
적이 있었는데요
아무튼 우리 몸의 에너지 는 이렇듯 에너지의 대부분을 만드는 미토콘드리아
전자 전달 게 예의 의 역할이 매우 중요해요
그리고 이 전자 전달 계를 요 부분을 좀 더 확대를 하자면
이런 모양인데요 원래 건강한 전자 전달 계에서는
이게 즉 크립스 회로에서 만들어진 nadh 라이 페이 dc2 라는게
전자를 공연을 해 줘요
여기서 이렇게 전자를 공유를 해 주면 이 전자가 이렇게 뭐 거쳐 가지고
이쪽 방향으로 넘어가면서 생각난 에너지 들로 투소 이온 될 이렇게 보시면
h+ 가 수소이온 들이에요 얘 내가 점점 여기 화살표로 위로 간다 그렇게
보여 있잖아요
얘네들이 수소 위원들이 다 이쪽으로 요거요거 에 전자들이 이동한
에너지로서 위원들의 쭉 한쪽으로 몰고 고려한 저 멀리 있어서 의원들이
여기서 이은 점점 않았으니까 전 2차 비슷하게 생길 거 아니에요
이제 이게 이쪽으로 쭉 다시 나오게 되면서 여기서 at 배합 상영 3 의
작용을 atp 가 생겨나는 거에요
이거는 이제 그냥 그렇구나 어 적당히 흘러 들으시면 되구요 이제부터
중요한데
깜찍 에 건강한 미토콘드리아의 뭐 셈인데 이 기능이 어떻게 망가지는 야
기능이 망가진 게 중요하잖아요 여기 보이는 여기 o 얘네들 이 성냥개비
같이 생긴 애들 미애가 아니고 성장 불 붙이는 거 밑에서 해와 달이
있는것 같은
이게 미토콘드리아 내막 이에요 요인의 마케 있는 석냥다리 까 요
하얀색으로 나와 있는 이 다리들이 바로 오메가 지방 사람들이 거든요
카디오 리핀 이라고 부른 애들인데 그리고 지금처럼 2선의 석냥다리 들이
튼튼하게 꼿꼿이 서 있으면 건강한 상태 인데 이게 오메가 3 크리너
예선을 과도하게 먹으면 이게 완전히 망가 세요
아까 리놀레산 우리 몸에서 에너지로 테러 없을 수 없다는 말씀 드렸잖아요
그런데 우리 몸에 들어온 지 방안 결국 2 정한 하거든요 에너지로 태워서
뱉어서 너를 거치된 아니면 산화 스트레스를 안개는 과 선아가 됐든 투 중
하나에요
근데 페타 선화를 할 수가 없는 지방 상의 오메가 즉슨 리놀레산 인데
이게 과도하게 틀어 오면 미친듯이 산화를 하기 시작해요
왜냐 여기 보시다시피 이 게시글이 노래 산이고 이건 이제 오메가 쓰리
리놀렌산 인데
얘네가 포화지방이 고이게 올레 상 담 불포화 지방 해요
어 지방 아담 불법 하지마 버스 방아 아예 꽃꽂이 써가지고 엄청나게
안정적 께요
찬 소라 산소 뿐 저럼 반응을 하질 않아요 그래서 2차 5 샤오 쌓이기
또 쉬워 가지고 포화지방 의 사원에서 고체 일대 리놀레산 폭탄이 시작
기능들은 냉장고에 들어가도 뭐 엄청나게 춥게 해도 액체 신 거에요 이게
불안장애 서 그래요
빨 수가 없게 생겼잖아요 이 생긴게 그리고 이런 불안정한 답을 펄
리놀레산 들은 이게 연쇄 반응으로 여기 이게 과 산화되는 과정을 보여주는
건데요
1초도 안되는 찰나에 토 십 수 백 분자가 산업의 어 그러면 이제 과
서너 지방질과 프레디 커 를 엄청나게 만들어 내는 거죠 그러면 이렇게
산화된 리얼 외상은
1회 막을 박스 할래요 원래 이렇게 지금 꼿꼿하게 써있는 내막이 과도한
리놀레산 을 만나면 결국 이렇게 편해요
즉 여기 보시면 이게 건강 카테고리 핀 2통 양다리 들의 모습 이거든요
이렇게 꼿꼿이 서 있어야 되요 이 다리에는 원래 리놀레산 더 조금 있고
아라키돈산 이라 dj 이런 것들을 이루어져 있는데
과도한 리놀레산이 이 석냥다리 좀 제 말씀드렸다시피 정식 명칭으로는 카디
올해 핀을 차나 시켜서 길이를 멋대로 늘리고 모양을 바꾸고 또 아라키돈산
이라 dj 로 이루어진 걸을 지가 마카 도대체 를 해요 개 늘 빠져
나오게 한 다음에 차게 그 자리를 들어 차요
제 기능을 못하게 하는거죠 1m 아기 망가 져요
그러면 결국 이게 어떻게 되느냐 내막에 다 망가져 가지고
수소 원자가 제가 아까 말씀 드렸잖아요 이쪽으로 얘 내에
이렇게 3개로 요 쪽으로 다 지나가서 요기로 다 나와야 된다고
이래야 되는데 내막이 지금 다 박살 해 놨으니까 욕이라도 나오고 여기로
도 나오고
욕이라도 나오고 그냥 줄줄 새는 거예요 아 무대로 남악 터
그러면은 에너지가 위로 나와서
만들어질 때도 있고 흡사 와서 암 만들어질 때도 있고 개판이 되는 거죠
이거를 한장으로 요약을 하면 페퍼가 아프게 되는 거예요
에너지 생산이 제대로 안 되니까 굴다가 고사에서 죽는 거예요
그러면 또 그 아픈 세포를 처리하기 위해서 저희 더 신경 상에서 설명
들었었죠 염증이 어떻게 일어나는지
염증이 일어나게 되고 거기다가 이게 전신으로 이어지면 온 몸의 세포들이
다 죽어 나빠지면서 손실의 염증이 그 캐지 는 말 그대로 대장이 일어나는
거예요
자 그 다음에 리놀레산 그 자체의 독성 얘기는 아직 시작도 안 했는데요
이 과정을 린 언어에서는 몸에서 또 조리 과정 중에서도 그렇구요
급속도로 산화를 해요 놈의 자체적으로 매매 생산을 하는 클래시컬 들이랑
콩새 소리랑 만나 가지고 과 4c 방제를 형성을 하고
이과 상아 지워지는 또 순식간에 독성을 가진 언가 알데히드 들로 변성이
되어 거기에 네모 포로와 이렇게 너넨 올 말론 tra 드사 드린 울산
대담을 아크로 레인 회복실 에 틀 파이로 병 등이 있는데 이것들이 모든
모여서 결코 어떤 이 착용을 하느냐
세포독성 이런 저독성 돌연변이 유발 바람
동맥경화 유발 설전 이발 비만 유발 그러다 이렇게요
이게 또 2 그리고 이 말 그대로 거든요 또 역시
애들이 이어 쳐서 프랑스 박사가 말한 모든 분명히 7 병 완성 7완 을
일으키게 되는 거죠
자의 이 얘기를 그냥 넘어 전에 아 클레인 이거를 하나 치고 넘어 갈
건데요
아크로 레이니 폐암을 일으키는 담배 핵심 성분 이에요
이 논문에서 보시다시피 안 백현 펭 걸린다고 하는데 그 폐암을 일으키는
핵심 성분이 아크로 레인 인데 이 쫌 전 슬라이드에서 보셨다시피 아크로
레이니 시작해 럼 에 도 있어요
사실 시작 기름은 담배 엄청나게 많은 독성 무대를 다 공유를 하는데
공유 만 하느냐 라며 는 그게 r0
훨씬 더 강력한 상의후 아니에요 담배 한 개비 해
이거 피우면 뭐 안걸린다 어쩐다 그러잖아요 1개 비아 크롤 애인이 치
8에서 굳이 8 마이크로 g 들어 있거든요 평균적으로 58 마이크로 g
이고
근데 맥도날드 감자튀김 154 g 에는 천에 1500 마이크로 g
들어있어요
그리고 14g 이 먼 정도냐 하면 우리나라 백 등 알듯 미디엄 사이즈
감자튀김이 114g 이거든요
라지가 140g 고 우리나라 맥도날드 감자튀김 애는 미디엄으로 하나
먹으면 760 에서 1140 말 프로그램이 틀어 있다는 말이에요 그러니까
감자 책의 1봉 을 먹으면 안배 63개 b 를 한꺼번에 필요는 거랑
비슷할 수도 있는 거예요
아크로 레인 으로 보면
안배 암 피우시는 분들
누가 옆에서 흡연 하고 뭐 담배 막 m 제품 기고 무스 이러면 2차
흡연이 어쩌고 저쩌고 하시면서 그런거 두려워 하시잖아요
빠트려 하실 만 하죠 뭐 좋은거 아니니까
근데 그런거 물을 막 그렇게 피하고 무서워 하시기 전에 치킨집 이나
패스트푸드 체인 전 찝 이런데 지나갈 때 층을 참으세요
챙기실 지나갈 때 숨 참는 게 더 중요해요
그래서 이제 독성 까지 좀 살펴 봤으니까 최종 정리를 한번 해볼 건데요
아 그래서 오메 아식스 리놀레산이 과다가 되고 그 영양결핍 현대식 이
만나게 되면
아까 말씀드렸다 어려움에 자체 생산하는 활성산소로 만나서 막대한 과 서나
연쇄반응이 일어나 여과 선을 연쇄반응이 되면 어떻게 되느냐
칼로리 핑이 망가진다고 말씀드렸죠 카제 래핑이 망가지면 전후 날개가
망가지게 되고 atp 가 생성이 안되요
미토콘드리아가 망가져서 어려움에서 더 이상 에너지 생산이 안 되게 되는
거죠
여기서 가장 먼저 일어나는 일은 이 미토콘드리아 기능 장애 자체가 또
활성 산소를 만들고
열성 상처가 또 여기다가 막대한 가서 연쇄 반응의 일조를 하면서 이
피드백 그룹을 만들어 요점 점점 악스 나온 이루어지게 되는 거에요
그리고 첫 번째로 생기는 병 층이 바로
인순이 정성 이에요 인심이 저항성이 모든 것에 우선해서 가장 먼저
생겨나요
염증이 또 그 즉시 인심이 정성을 그 자체적으로 만들거든요 근데 인 실적
생김 어떻게 됐냐 다들 아시다시피 2형 당뇨와 p 알코올성 지방간의
필두로 한 태사 증후군이 생기죠
회사 직원이 생기고 나서 l 콘 드 리아 기능 장애가 생겼으니까
미토콘드리아 들이 지금 더해서 연료를 태워 지 못하잖아요
지방산의 베타 4 나가 안되요 지방산을 연료로 쓸 수가 없는 상태가 되는
거에요
해당 작용의 의존을 하게 되는 거죠 아직까지 글루코오스 포도당 와 쓸
수가 있으니까
근데 이 회당 작은 에 의존하게 되면 어떻게 됐냐 지방은 못쓰고 탄수화물
의존하게 되면 비만이 되는 거죠 집안 계속 척척 사이니까
그 다음에 니콘의 락 기능 장애가 와서 세포의 길학미 에서 콘 드리 아
dna 에 돌연변이가 일어나면 이게 바로 암 이에요
그 다음에 아까지 싫어 하나 소개를 안 들은게 있는데 지 실험에서 표준
쥐 사료의 나와 해바라기씨 20% 를 석자 4주만에 심부전이 온게 있어요
4 주 심 부장은 딱 사주 걸렸어요 m 권지예 기능장애가 와가지고 염증이
또 심해지고 심장이 더 이상 일을 할 수 없게 되니까 피가 제대로 돌지
않는 거예요
그리고 또 이미 트폰 들의 기능 장애는 세포가 자멸을 하게 되고
아까 말씀드렸죠 에너지가 부족하니까 세포가 죽을 수밖에 없어요
괴사가 되고 신경이 퇴화되고 이런 일들이 헝 반면 성 알츠하이머 파킨슨병
이런 것들을 이어지게 된 거예요
또 아까 독성 알데히드 들 이 막대한 가서 연쇄 반응으로 인해서 생겨나
오늘 특성 알데히드 들은 얻은 문명의 질병으로 이어지게 된다
뭐 말씀을 드렸었죠 그러니까 지금 이 모든 것들이 여기 있는 이 모든
것들이 다 뭐 때문이라고 요
자켓 램
오든 시작 기름이 제가 여태 말한 것을 다 포함이 돼요
지에서 짱 기름은 모조리 그게 뭐 콩기름 이든 카메라 이어트 해바라기
씨는 포토 쉴드 참기름이 더 현미유 둔
들기름이 남아 쉬어도 별로 안좋구요 이 기름 들에는 적당히 라는 게
없어요
우리는 리 널 예선을 청 칼로리 2% 미만으로 먹어야 하고 크게
자연스러운 상태구요
근데 씨앗 기름 을 조금이라도 먹으면서 는 절대 이 2% 미만으로 낮출
수가 없어요
탑은 오조리 제외하고 호로 나 워 다이러스 보다 부터 담배연기 보다 부터
정말 극한의 역병이 것처럼 피해야 되는 것 밖에 없어요
거기다가 더 문제가 뭐냐면 이거를 자세하게 다루기에는 영생을 길어져서
그런데 리놀레산이 당장 끊는다고 모든게 해결이 되지도 않아요 그냥
오늘부터 딱 끊고 아 이제부터 다 해결 됐겠지 바 이제부터 먹으면 되지
뭐 아니면 뭐 전날 먹었으니까 크레
어제는 멋진 오늘부터 안 먹으면 되지 뭐 이렇게 해결이 안되요 간단하지가
않아요
아까 보았듯이 기름만 우리 체지방과 미토콘드리아 세포막의 착착 다
쌓이는데 이걸 없애는 게 보통일이 아니예요
기름에 반감기가 601 가랭이 에요
뚝배기를 수 있고 81 약 20개월 정도 걸리거든요
내 세포막 에서 이걸 반으로 줄이려면 은 1년 반에서 2년 정도 걸려요
근데 이게 반감기 이라는게 대부분 다 없애려면 은이 반감기를 서너 번은
거쳐야 되잖아요
적어도 이게 4 5년은 걸린다는 거거든요 내 몸에 있는 시작 기능은
왠만큼 뭐라 내려면
라고
5 우리가 시작 기름이 잔뜩 들어가있는 튀김을 하나 먹고 아니면 애들이
먹고 싶다 그래서 시작 길은 좌측 들어 있는 과자를 하나 주고
이러면 걔네는 아까 먹은 사람은 누구든지
차원 년 동안 중독되게 되는거예요 물론 예 몸에서 다 빠져나가 였지만
건강을 되찾을 수 있는건 아니지만요
그리고 이 기름이 진짜 모든 가공식품에 다 들어가요
제품을 찰 때 뒤집어서 언제로 명을 좀 봐 보세요
영양성분표 영어는 진짜 아무 짝에도 쓸모 없는 거니까 신경 쓰지 마시고
언제를 명을 보시면 기름 될 어디든지 다 들어가고 있어요
또 이 기름은 오든 식당 음식은 다 들어가요
사람은 기름을 좋아하도록 지방을 좋아하도록 dna 에 프로그래밍 되어
있는데
전통적인 기름 인버터 라드 텔로 파며
탑 비싼 4 2팩 임을 기름 들은 카드키 미친듯이 처럼 하거든요
kg 에 700원 뭐 이정도 밖에 안하니까 따뜻 너무 싸니까 마구잡이로
아무데나 다 집어넣고 소비자는 아무것도 모른채 길은 마우스 입에서 기름
지니까 빠세 그 열광을 하는 거죠
이렇게 근데 이제 왜 이렇게까지 이런 x 완전 독극물이 인게
이렇게 알려져 있지 않느냐 하면 은 있게 당장 급성 중독 으로 춥지
않아서 그래요
시간이 오래 걸리니까 얘네 들로 인해 독성이 정 제대로 파랭이 돼서 만성
질환으로 나타나고 그 만성 질환으로 인해 내가 죽음에 이르는 때까지
짧게는 몇 년에서 길게는 십 몇년 이렇게 걸리게 하니까 순전히 그래서요
아 결국 우리는 건강을 조금이라도 생각을 한다면 이 모든것을 당장
오늘부터 싸그리 식탁에서 치워야 되요
전부 타 오조리 단 하나 이해가 없이 싸그리
우리 건강에 가장 큰 적은 설탕도 아니고 한 사람은 더더욱 아니고 항상
철자 드셔도 된다 그러고 빵터져 된다 그러고 다름슈타트 줘 된다고
하잖아요
냠 맛 극악한 식물성 옥상 식품들 빼고는
근데 이 도 꿍 물은 어떻게 제대로 된 뭐 전체를 방법으로 독성을 중화
를 하고 그 독성으로 부터 방어하기 위해서 뭐 다른걸 같이 먹고 이러는게
안 통해요
2 2층도 콩 모른 공장에서 찰 치즈랑 표백제를 뒤집어 쓰고 나와서
순결한 척 하는 트랙의 패기 무리에요
정말로 뭐 더 심한 말 흩어지지 말까지 하고요
유세 00일 까지 제 영상이 우리를 이제 서서히 죽이는 이 끔찍하고 로
자리는
도 국물을 여러분이 끊을 수 있도록 마음속에 씨앗을 심었으며 는 좋겠어요
김영상 시청해주셔서 감사하고요 영상의 도움이 되셨다면 녹 좋아요 댓글
관람 설정까지 부탁드리구요
블래스터 이야기 까페도 가입하셔서 다른 분들이랑 같이 식당과 고민 공유도
하시면 좋을것 같아요
감사합니다 마칠게요
[음악]
오오오